<bo>(Rahmad</bo> <bo>Mahendra)</bo> Ditetapkan di : Tanggal : 
===||===
<bo>(Rahmad</bo> <bo>Mahendra)</bo> Ditetapkan di : Tanggal : ​ 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Ketika melakukan kerja praktik, tentunya penulis menemukan banyak hal baru. Kerja praktik ini juga menjadi salah satu sarana yang dapat digunakan untuk melihat bagaimana aplikasi dari ilmu yang kita dapatkan selama kuliah. Selain itu, kerja praktik juga menjadi sarana bagi penulis untuk melihat seberapa siap penulis terjun di dalam dunia kerja di bidang industri, terutama dari segi apa-apa saja yang mungkin belum pernah penulis dapatkan selama menjalani kegiatan belajar mengajar di dunia perkuliahan. Calon pelaksana kerja praktik, hendaknya juga memerhatikan lokasi atau jarak tempuh antara tempat kerja praktik dengan teempatyang digunakan untuk tinggal oleh  calon pelaksana kerja praktik selama masa kerja praktik tersebut. Hal ini menjadi penting, mengingat jarak tempuh yang jauh mungkin akan menyebabkan pelaksana kerja praktik merasa lebih cepat lelah selama menjalani proses kerja praktik. Dengan memperhatikan jarak yang ada, diharapkan pengerjaan kerja praktik juga menjadi lebih optimal dalam melaksanakan kerja praktik. Saran yang dapat penulis berikan pada calon pelaksana kerja praktik yang akan menjalankan masa kerja praktik di Bukalapak sebaiknya memilih bidang yang benar- benar diinginkan agar bisa dikoordinasikan terlebih dahulu dengan pihak penyelenggara KP. 
===||===
 Ketika melakukan kerja praktik, tentunya penulis menemukan banyak hal baru. Kerja praktik ini juga menjadi salah satu sarana yang dapat digunakan untuk melihat bagaimana aplikasi dari ilmu yang kita dapatkan selama kuliah. Selain itu, kerja praktik juga menjadi sarana bagi penulis untuk melihat seberapa siap penulis terjun di dalam dunia kerja di bidang industri, terutama dari segi apa-apa saja yang mungkin belum pernah penulis dapatkan selama menjalani kegiatan belajar mengajar di dunia perkuliahan. Calon pelaksana kerja praktik, hendaknya juga memerhatikan lokasi atau jarak tempuh antara tempat kerja praktik dengan teempatyang digunakan untuk tinggal oleh calon pelaksana kerja praktik selama masa kerja praktik tersebut. Hal ini menjadi penting, mengingat jarak tempuh yang jauh mungkin akan menyebabkan pelaksana kerja praktik merasa lebih cepat lelah selama menjalani proses kerja praktik. Dengan memperhatikan jarak yang ada, diharapkan pengerjaan kerja praktik juga menjadi lebih optimal dalam melaksanakan kerja praktik.  Saran yang dapat penulis berikan pada calon pelaksana kerja praktik yang akan menjalankan masa kerja praktik di Bukalapak sebaiknya memilih bidang yang benar-benar diinginkan agar bisa dikoordinasikan terlebih dahulu dengan pihak penyelenggara KP. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
